Adesso vi mostro come salvare me questo XML in un file così senza fare il dump?
Se noi facciamo questo eco, ad esempio, invece che fare un faccia muneco?
E poi certamente ecco un costrutto non ha bisogno delle tonde.
Se noi li diciamo al browser inviando un header content type content type due, appunto text XML.
Così il browser sa che gli sto mandando degli XML e le faccio l'eco delle stringa.
Ok qua mi manca la r di Eder.
Ok ed ecco che viene formattato bene.
Perché?
Perché adesso con questo chiedere di PHP.
Ho detto al browser che gli sto inviando degli XML è così.
Il browser li interpreta e ce lo formatta.
Allora andiamo a vedere.
Eccolo qua.
Vedete film il telefilm?
Quanti ce ne sono due come nella Rai?
Ok, una, un elemento qua dell'array e l'altro elemento qua.
Se torniamo sul browser, vediamo che ogni elemento film ha altri elementi all'interno.
Title IV da Hector e Plot, che vengono chiamati elemento dove vengono creati questi elementi qui guardati
da un elemento tag.
Tag sarebbe tight.
Io da rector splat.
Poi creiamo Tex, un nodo di tipo testo e poi questo testo lo aggiungiamo all'elemento.
Quindi cosa abbiamo fatto?
Abbiamo aggiunto a title il testo Badman a ieri, il testo 1989 e così via fino a Blood.
E poi questo film lo aggiungiamo al tag root e questo lo facciamo qui.
E finalmente aggiungiamo l'elemento root al documento guardate che qua è dom document, quindi documento
di tipo DOM.
Qui element per creare un elemento text to per creare un nuovo di testo.
Poi c'è anche la Pencil, ma abbiamo tanti altri metodi primo ufficiale altri.
Ci sono tanti altri elementi per creare altri elementi di un file XML, ma questi sono i principali.
Una volta che capite come funzionano questi, potete vedere tutti gli elementi qua nel manuale.
Vedete tutte le possibilità.
Qui ci sono tutti i metodi che ha il Dom Document, come Azibert, che Azibert, Enes che è in Spaces,
creare un commento, creare un reference, caricare un documento, caricare un documento x html nel
Dom e poi processarlo e magari manipolare l'albero di HTML, caricare da un file XML e processare questo
DOM Document, poi, una volta manipolato, salvarlo su file per esempio, poi salvarlo su file invece
che fare a PEN.
Ecco qua xml io posso fare.
Dollaro sei.
Dom.
Dico Seyed e li passo il nome del figlio.
Per esempio lo possiamo chiamare Movies Mai Movies.
Punti.
Punto XML.
Salviamo.
Lanciamo di nuovo lo script e andiamo a vedere qua se ce l'ha creato.
Eccolo qua.
Guardate il file qui, ma in XML lo apro nell'editor ed ecco qua che l'ho salvato anche su file con
il comando select.
Ok.
Quindi guardando qui nel manuale vedete tutte le funzioni che ci sono per manipolare il dom, creare
un documento.
Poi se volete vedere le funzioni di un elemento, guardate qua da un elemento che ha tutti questi attributi.
Per leggere gli attributi possiamo verificare se ha un tipo di attributo.
Con attributi possiamo metterli un attributo attributo.
Per esempio utilizziamo qua.
Se torniamo qui a l'Index e facciamo che ogni elemento un attributo.
Per esempio Element Set attributo gli do il nome dell'attributo.
Per esempio muovi.
Che un film e le mettono e posso mettere qualunque attributo.
Quindi se adesso andiamo a vedere come viene il film, vedete qua che ogni attributo, ogni elemento
ha l'attributo Mui a uno.
Certamente è meglio che questo lo mettiamo.
Ad esempio a il tag movie possiamo mettere qualunque attributo, qualunque nome di attributo XML è libero
di poter mettere qualunque nome agli attributi.
Guardate il film, diciamo muovi qua o possiamo decidere, per esempio, che l'elemento IR fa parte
del film come attributo oppure come elemento lì è un problema di di struttura del file, di come vogliamo
strutturare.
Io preferisco che siano elementi e poi per attributi ne uso pochi quelli che veramente sono gli attributi
di un elemento.
Quindi Tidal sì, può essere un attributo di un film, però possiamo pensare anche che sia un elemento
e dipende dalla struttura, quello da decidere.
Ma per manipolare anche è più facile manipolare un XML dove ci sono tanti elementi e che non con attributi.
Però alla fine è molto simile a me.
Io preferisco questa struttura.
I file XML sono un po in decadenza perché abbiamo anche il formato Jason che occupa meno spazio e cross-platform
come anche gli XML.
Ma ultimamente vedrete.
E se non lo sapete che quasi tutto il formato standard che usa Facebook, Twitter e tutte le API per
ritornare di valore e il formato JASON che ha valore come se fosse un array con chiave valore però tra
virgolette e usando le graffe invece che le parentesi quadrate le parentesi quadre.
Quindi finiamo questa lezione qui.
Come creare un file XML?
E nella prossima lezione vediamo il contrario.
Come leggere un file XML, estrarre i dati e poi fare quello che vogliamo.
Va bene, io vi saluto e alla prossima lezione.
Ciao.